#### HERO ####

- Heading 1: NƯỚC ÉP RAU CỦ - GIẢI PHÁP KHỎE ĐẸP TỰ NHIÊN

- Detail: Đa dạng mục đích cải thiện sức khỏe, hỗ trợ bệnh lý, phục vụ lối sống lành mạnh, 
tích cực

#### VỀ CHÚNG TÔI ####

#1 Liệu trình chuyên biệt
Thiết kế bởi "Natural Juice Therapist" (NTJ) - Ms. Trần Thanh Huyền là người đầu tiên tại 
Việt Nam nghiên cứu đạt chứng nhận về liệu pháp cải thiện sức khỏe với nước ép tự nhiên - 
liệu pháp được sử dụng bởi các chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu trên thế giới.

#2 Tiêu chuẩn sức khỏe
100% nguyên liệu rau xanh canh tác hữu cơ rõ ràng nguồn gốc.
Luôn tươi ép theo mỗi liệu trình cải thiện sức khỏe từng khách hàng.

Nguyên chất. Không pha loãng, không sử dụng đường tinh luyện, chất bảo quản và phụ gia.
Chai thủy tinh, bao bì đạt tiêu chuẩn, bao bì thân thiện môi trường. Không sử dụng túi 
nylon, chai nhựa.

#3 Công nghệ và dịch vụ hàng đầu
Nước ép True Juice sử dụng công nghệ ép lạnh thủy lực hàng đầu tại Việt Nam.

Quy trình sản xuất đảm bảo HACCP an toàn và chất lượng.

Công nghệ và quy trình chuyên nghiệp giúp tối đa hàm lượng dinh dưỡng, mùi, vị, độ tươi sản 
phẩm gấp 5 lần máy ép gia đình và các thương hiệu phổ thông tại Việt Nam.

Giao hàng thân thiện và chuyên nghiệp. Đảm bảo giờ giấc liệu trình cải thiện sức khỏe.

#### KHÁCH HÀNG NÓI GÌ VỀ TRUE JUICE ####
"Lần đầu được dùng nước ép thiên nhiên vậy. Juice ép tươi hoàng toàn nguyên chất từ rau củ
hữu cơ không chất bảo quản. Thật tuyệt vời, khi thói quen ăn uống healthy thay đổi. Mới trải
nghiệm và ngấm từng giọt juice tươi sướng thế nào."
- Chị Julia Đường Nguyễn - Chuyên viên Marketing

"Mình thực sự thích những chai nước ép của True Juice từ dịch vụ chăm sóc khách hàng chu đáo, 
cách đóng gói bao bì thân thiện vào chuyên nghiệp, chất lượng đảm bảo và menu phong phú hợp
khẩu vị. Sau liệu trình đầu tiên rất khả quan, mình sẽ thường xuyên sử dụng các liệu trình
của True Juice."
- Chị Hằng "Beo" - Nội trợ

"Tôi có những trải nghiệm tuyệt vời! True Juice hấp dẫn tôi từ màu sắc đến vị giác! Mỗi khi
cầm chai True Juice trên tay tôi tò mò, khám phá dần dần, từ thành phần ghi trên nhãn, rồi
màu sắc của sản phẩm, và cuối cùng đến vị giác!"
- Chị Vũ Ngọc Trâm - Giáo viên

#### LIỆU TRÌNH SỨC KHỎE TỐT NHẤT ####

#1 Thanh lọc thải độc
- Tái thiết lập và phục hồi
- Cải thiện sức khỏe tổng quát và phòng ngừa nguy cơ mắc bệnh
- Refresh ngay với liệu trình 1 Day Quick Clease

#2 Giảm cân tự nhiên
- Hiệu quả giảm ngay 3-5 kg
- Giải pháp Detox cơ thể khác biệt
- Liệu trình 5+ ngày thanh lọc đặc biệt\

#3 Rau xanh thuần khiết
- Chữa lành, phục hồi từ diệp lục tự nhiên
- Nuôi dưỡng và làm sạch cơ thể
- Liệu trình nước ép xanh 10 ngày

#### CÂU CHUYỆN CỦA CHÚNG TÔI ####

#1 Khởi nguồn True Juice - Lan tỏa điều tốt đẹp
#2 Hành trình của chai Juice
#3 #10000juicingstories
#4 Juice Magazine


